# Formal-Langs-RegEx
<i><b>В задаче реализованы тесты, с использованием фреймворка Google Test.</b></i><br><br>
Используем метод динамического программирования. Для разбора выражения используем стек. 
<h5>В стеке будем хранить две таблицы:</h5>
<ol>
<li>В i, j ячейке первой хранится булевский флаг: есть ли в конкретном регулярном подвыражении слово, являющееся подсловом [i, j) в исходном слове. </li>
<li>В i, j ячейке второй хранится булевский флаг: есть ли в конкретном регулярном подвыражении слово, суффиксом которого являющееся подслово [i, j) в исходном слове.</li>
</ol>
<h5>Далее проходим по регулярному выражению и разбираем случаи:</h5>
<ol>
<li>Если это <b>пустое слово 1</b>, то в таком подязыке содержится только пустое слово. Все его суффиксы тоже пустое слово. 
Соответсвенно в обоих таблицах истинными будут только элементы вида [i, i) т.е. диагонали.</li>
<li>Если это <b>буква из алфавита</b>, то в первой таблице истинными становятся только ячейки, отвечающие подслову из одной этой буквы. Во второй они же + пустые слова (т. к. пустые слова будут суффиксами в любом слове).</li>
<li><b>Операция +</b>. В обоих таблицах истинными будут те ячейки, которые были хоть в одном слагаемом истинны.</li>
<li><b>Операция конкатенации</b>:<ol>
<li>Пройдемся по 1 таблице первого слагаемого. Если встретили истину, то это значит, что в этой позиции завершается слово из первого слагаемого. Можем его продолжить словом из второго слагаемого начинающегося в этой позиции и заканчивающегося где угодно.</li>
<li>Заполнение второй таблицы почти аналогично. Суффиксом в конкатенированном регулярном выражении может быть любой суффикс из второго «сомножителя», а так же подслова вида (суффикс первого выражения).(целое слово из второго, которое может «продолжить» суффикс первого). Соответствующим образом, аналогично первой, пересчитываем вторую таблицу.</li>
</ol>
</li>
<li><b>Звезда Клини</b> реализована в виде суммы степеней  выражения-операнда. Кроме того в первой таблице отмечаются достижимыми все пустые слова (в силу свойств операции).</li>
</ol>
<h5>Получение ответа</h5>
<ol>
<li>Если в стеке не лежит ровно один элемент, то выражение <b>некорректно</b>.</li>
<li>Иначе оно корректно. Рассмотрим столбец во второй таблице, оставшейся на стеке, отвечающий за подстроки вида [i, word.length) т.е. суффиксы исходного слова.</li>
<li>Найдем в ней первое истинное значение, считая по увеличению индекса i.</li>
<li>Этот индекс и соответствует индексу начала самого длинного искомого суффикса. 
<b>Возвращаем ответ<b>.</li>
</ol>
